Fiore Krallığı...
17 milyon nüfuslu tarafsız bir ülke.
Burası büyünün dünyasıdır.
Büyü, burada her gün alınıp satılır.
İnsanların hayatının ayrılmaz bir parçasıdır.
Ve büyüyü meslek olarak kullananlar da vardır.
Bu insanlara büyücü denir.
Büyücüler çeşitli loncalara bağlıdır
ve işleri ücret karşılığı yaparlar.
Ülkede çok sayıda lonca bulunur.
Ve belirli bir şehirde, belirli bir lonca vardır.
Bir zamanlar çeşitli efsanelere ev sahipliği yapmış...
Daha doğrusu, gelecekte de yapmaya devam edecek bir lonca...
Ve adı:
Fairy Tail!
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarınını aydınlatacağım!
Oh, evet! Bu sesi duyuyor musun?
Oh, evet! Bağırmaktan sesim kısıldı.
Oh, evet! Kalbin duyana kadar...
Oh, evet! Oh, evet!
Ay ve güneş tokalaşır.
Bir şeyi unuttuğundan emin misin?
Beni güldürecek biri yanımda olmayınca,
aradığım şey bile bulunmaz oluyor.
Kar yağıyor, kendine karşı dürüst ol ve gülümse,
çünkü iki kişi yan yana yattığında zaman üst üste biner.
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarınını aydınlatacağım!
Elveda deme!
Fairy Tail'den Önceki Bölümde!
Babamı kurtarın!
Macao'yu geri verin!
Sanırım sana minnettarım.
Natsu, Gray... gücünüzü bana verin.
Size katılacağım ama bir şartım var.
Geri döndüğümüzde bir maç yapalım!
Kabul ediyorum.
Bunu neden yapıyorsun?
Eisenwald yok edilmiş olabilir ama sorunun kökü hâlâ çözülmedi.
Karanlık loncaların sayısı yıldızlar kadar çok.
O zaman hepsini bir anda yok etmek için bir plan yapmalıyız.
Ama, nasıl?
Zeref'in büyüsünün yine onların eline geçmesine izin vermeyeceğim!
Peki başta bu büyüyü nasıl bu kadar kolay elde ettiler?
Suç yönetim kademesine kadar uzanıyor.
Her neyse...
Görünüşe göre bu sefer bizi başımızın belası Fairy Tail kurtardı.
Sadece 4-5 kişiyle koca bir karanlık loncayı yok ettiler. Etkileyici.
Kabul etmek istemeyeceğini biliyorum ama gerçek bu.
Lullaby gerçekten o lonca liderlerini öldürseydi çok zor durumda kalırdık.
Burada duran birçoğumuzun kellesine mal olabilirdi.
Aptal! Konseyin kendisini bile mi suçlayacaksın?
Bu kadar yeter!
Bu pervasız yıkım eğilimleri başımı ağrıtıyor! Bu sefer de!
Evet... Onlara bu iyiliğin karşılığını vermeliyiz.
Natsu vs. Erza!
Eisenwald'un lonca liderlerini düzenli toplantıları sırasında hedef alması olayı
hemen büyük haber oldu ve ülkedeki herkes bundan haberdar oldu.
Böyle büyük bir olayın merkezinde olacağıma hiç inanamazdım.
Yine de, her zamanki gibi günlük hayatıma devam ediyorum.
Ama bazen olanları düşünüp heyecanlanıyorum.
Kage adındaki adam da dahil Eisenwald üyelerinin çoğunun tutuklandığını duydum.
Eh, sanırım bu beklenen bir şey.
Beni korkutan tek şey Erigor'un hala yakalanmamış olması.
Fairy Tail'den intikam almaya gelirse ne yapacağım?
Ama sorun olmaz! Natsu, Erza ve Gray Fairy Tail'in en güçlü ekibi!
Ayrıca: Happy ve ben de varız!
Bu lonca en iyisi, endişelenme anne.
Ben gayet iyiyim.
P.S.
Bunu babadan sakın, tamam mı?
Belki bugün biraz alışveriş yaparım.
Heyecanlı maceralar güzel de, evde dinlenmenin yerini tutmaz!
Bu evin kirası 70.000 jewel mi? Bu çok ucuz.
Kendine güzel bir ev bulmuşsun, Lucy!
İzinsiz giriş!
Ve başkasının evinde soyunma!
Durun! Bu bir yanlış anlaşılma!
Zaten geldiğimde çıplaktım.
Çık dışarı.
Bugün o gün, hatırladın mı?
Unutacağını düşündüm, o yüzden seni almaya geldim.
Hı?
Evet, unuttun.
Natsu, yola çıkmadan önce söylemişti, değil mi?
Yakala onları!
Savaş, Erza!
Natsu!
Natsu ve Erza kavga ediyor!
B-Bekle, ciddi miydiler?
Oh! Merhaba, Lucy!
Olabilecek en ciddi hâlleriyle! Eğer bunu ciddiye almasalardı, kendilerine erkek diyemezlerdi!
Erza bir kadın, biliyorsun.
Daha çok bir dişi canavar gibi.
Ama en güçlü ekipteki iki kişi çarpışırsa...
En güçlü ekip mi?
Neden bahsediyorsun?
Sen, Natsu ve Erza, tabii ki!
Fairy Tail'de ilk üç sizsiniz, değil mi?
Hı? Bu çok saçma. Bunu sana kim söyledi?
Ah, Mira-chan'dı...
Onu ağlattın!
Natsu'nun ve Gray'in erkeksi ruhunu takdir ediyorum.
Ama onlara en güçlü demem.
Fairy Tail'de daha bir sürü güçlü insan var.
Mesela ben!
Erza muhtemelen en güçlü kadın, tabii.
En güçlü erkekten bahsediyorsan, muhtemelen Mystogan ya da Laxus'tur.
Sadece Natsu, Gray ve Erza'nın birlikte en iyi çalıştığını düşünmüştüm!
Ha? Erza olmadan Gray ve Natsu'nun kavga edeceğinden hep endişe ettiğini söylemiyor muydun?
Her neyse, bence bu ilginç bir savaş olacak.
Öyle mi? Ben Erza'nın kolayca kazanacağını düşünüyorum.
Böyle büyü güçlerimizi karşı karşıya getireli kaç yıl oldu?
O zamanlar daha çocuktum!
Bu sefer işler farklı olacak!
Bugün o gün! Seni yeneceğim!
Kendimi tutmayı planlamıyorum.
Kendi limitlerimi gerçekten test etmeyeli uzun zaman oldu!
Alev İmparatoriçesi Zırhı!
O zırh ateşe dirençli!
Natsu'nun alevlerinin etkisi yarıya düşer!
Erza, bu kadarı da fazla!
Evet, sonuçta Erza'ya güveniyorum. Sorun olmaz, değil mi?
Ne kadar duygusuz bir kedi!
Böyle şeylerden hoşlanmıyorum! İkisinin de kaybetmesini istemiyorum!
Beklenmedik şekilde safsın, değil mi?
Alev İmparatoriçesi Zırhı?
Öyleyse, sanırım tam güçle, kendimi tutmadan savaşmalıyım!
Başla!
Vay!
Gördün mü? Sana iyi bir dövüş olacağını söylemiştim.
Bunun nesi "iyi"?
Bu kadar yeter.
Herkes olduğu yerde kalsın.
Ben Konsey'in elçisiyim.
Konsey mi?
Bir elçi?
Neden buraya birini gönderdiler?
Önlerindeki manzarayı görmezden geliyorlar, değil mi?
Son zamanlardaki Eisenwald olayı nedeniyle, sizi 11 suçtan dolayı mülk hasarıyla suçluyoruz.
Erza Scarlet, tutuklusun.
Ne dedin?!
Ve böylece...
Çıkar beni! Çıkar beni buradan!
Natsu, sessiz ol.
Çıkar beni!!
Seni çıkarırsak sadece kudurup etrafı dağıtırsın.
Hayır, yapmam! Hadi, beni eski halime çevir!
Eğer yaparsam, onu kurtarmaya gidersin, değil mi?
Hayır, gitmem! Kim takar Erza'yı zaten!
Burada uğraştığımız şey Konsey. Bu konuda yapabileceğimiz bir şey yok.
Çıkar beni! Söylemek istediğim bir şey var!
Konsey olsun ya da olmasın, kötü olan onlardı!
Eğer suçsuzsan ve Konsey suçlu diyorsa, o zaman suçlusun.
Cidden bizi dinleyeceklerini mi düşünüyorsun?
Ama bunları daha önce de yapmıştık... Neden bu sefer?
Evet, anlaması zor.
Mutlaka... Mutlaka arkasında bir şeyler vardır!
Burası Konsey'in Fiore Şubesi.
Burası Erza'nın yargılanacağı yer, ama tam o sırada...
Siegrain!
Uzun zamandır görüşemedik, Erza.
Bu kadar tetikte olma.
Bu bir düşünce projeksiyonu.
Asıl bedenim şu anda ERA'da.
Yan odadaki yaşlı adamların hepsi de düşünce projeksiyonu.
Bu kadar önemsiz bir mesele için buraya kadar gelmezlerdi zaten.
Anlıyorum.
Bütün bunları sen yaptın, değil mi?
Ne kadar anlamsız bir komedi!
Sert olma. Sonuçta ben Fairy Tail'ın tarafındayım.
Yaşlı adamlar suçun kendilerine kalmasından korktular,
bu yüzden sorumluluğu başkalarına atma planı yaptılar.
"Günah keçisi" diyebilirsin.
Yeter!
Nasıl istersen.
Duruşmadan önce seni görmek ve uyarmak istedim.
Yaşlı adamlara geçmişle ilgili hiçbir şey söyleme.
İkimizin iyiliği için.
Kapının diğer tarafında bekliyor olacağım.
Konsey'in bir üyesi olarak.
Güçlü tanıdıkların var, değil mi?
O kötü biri.
Yoluma çıkma, Erza.
Bu kadar ilerledikten sonra...
Şimdi Büyücü Duruşması'na başlıyoruz.
Sanık, Erza Scarlet!
Kürsüye çık.
Burada öylece duramam! Gidip onun lehine ifade verelim!
Lucy...
Hayır, bekle!
Ne diyorsun sen?
Bu tutuklama haksızlık!
Kararını verirlerse, artık çok geç olacak!
Ne kadar hızlı gidersek gidelim, şimdi çıksak bile yetişemeyiz!
Ama...
Çıkmama izin ver! Dedim ya, çıkmama izin ver!
Çıkmak istediğine emin misin?
Evet...
Sorun ne, Natsu? Birden gücün mü tükendi?
Macao?!
Ama neden?
Üzgünüm...
Natsu'ya bir borcum vardı.
Natsu'nun yerine geçmek için kendimi bir gekoya dönüştürdüm.
Babam Natsu'yu yakaladı!
Hadi başla! Ben senmişim gibi davranacağım!
Peki, gerçek Natsu nerede?
Erza'nın peşinden gitmedi, değil mi?
Evet, büyük ihtimalle.
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
O herif gerçekten bir konsey üyesine yumruk atmayı deneyebilir!
Susun hepiniz!
Sonuçları sabırla bekleyeceğiz.
Sanık, Erza Scarlet.
Eisenwald ve Lullaby ile ilgili son olay hakkında.
Oshibana İstasyonu'nun bazı bölümlerine verdiğiniz zarar,
Ryusika Geçidi demiryolunun yıkımı,
ve Clover Toplantı Salonu'nun tamamen çökmesi ile ilgili suçlamalara yanıt vereceksiniz.
Bu yıkım eylemleriyle suçlanıyorsunuz.
Olay yerindeki tanıklara göre,
suçlu zırhlı bir kadın büyücüydü!
Bu da ne?
Ben o zırhlı kadın büyücüyüm!
Beni yakalamak istiyorsanız, hadi deneyin!
Ben Erza'yım!!
Eğer yanlış bir şey yaptıysam, açıkça söyleyin!
Ve suçum, lonca ustalarını öldürmekten daha kötü olmalı!
Onları hapse götürün.
Bunun için özür dilerim.
Erza, bu adamlardan özür dileme!
Hey, bekle... BEN ERZA'YIM!!!
Sana ne diyeceğimi bilemiyorum.
Bu sadece bir formalite!
Formalite mi?
Beni sadece göz boyamak için tutukladılar.
Bu, büyü dünyasının düzenini korumak için.
Konsey, büyücüler arasında kanunları uyguluyor gibi görünmek zorunda.
Ne? Hiçbir şey anlamadım!
Yani beni suçlu bulacaklar, ama gerçek bir ceza olmayacak!
Muhtemelen bugün serbest kalırdım.
Tabii çıldırmasaydın!
Buna inanamıyorum...
Üzgünüm...
Ama... geldiğine sevindim.
Ah!
Anlıyorum... Demek Fairy Tail'daydı?
Natsu Dragneel...
Ah, özgürlüğün tatlı kokusu!
Kokusunu al, evet!
Kim bilebilirdi özgürlüğün bu kadar harika olduğunu?
Kes sesini, olur mu?
Özgürlük!
Sessiz olun!
İşte bu onu bu kadar sevimli yapıyor.
Yani hepsi göz altına alınma numarasıymış...
Ve ben de bu kadar endişelenmiştim...
Anladım! O bir günah keçisi ama kurbanlık kuzu değil!
Sen tam bir buz büyücüsüsün...
Bu şaka tüylerimi ürpertti...
Peki, Erza ile erkek erkeğe dövüşün ne oldu, Natsu?
Erkek?
Ah evet, unutmuşum!
Erza, kaldığımız yerden devam edelim!
Hayır. Yoruldum.
Geliyorum!
Seninle ne yapacağım ben?
Ah, pekala.
Başlayalım mı?
Bitti!
Eziksin, Natsu!
Erza gerçekten güçlü, bu kesin!
Sorun ne, Usta?
..u... uy... u...
...onu...
Bu...
Uykum var...
Mystogan...
Ben gidiyorum.
Hey!
Uyku büyüsünü bozmayacak mısın?
Beş.
Dört.
Üç.
İki.
Bir.
Bu his... Mystogan burada mıydı?
Şu herif!
Hep böyle aşırı güçlü büyüler kullanıyor.
Mystogan.
Fairy Tail'ın en güçlülerinden biri.
Bunu yüzünü görmelerini istemediği için yapıyor.
Görev almaya geldiğinde her seferinde herkesi böyle uyutuyor.
Bu ne ya? Bu kadar şüpheli olamaz.
Yani ustanın dışında kimse onun neye benzediğini bilmiyor.
Hayır. Ben biliyorum.
Laxus!
Sen de mi buradasın?
Nadir görülür.
En güçlülerden bir diğeri.
Mystogan utangaç. Burnunuzu sokmayın buna!
Laxus! Dövüş benimle!
Daha demin Erza'ya yenildin!
Doğru! Erza'yı bile yenemiyorsan, beni asla yenemezsin.
Ne ima ediyorsun!
Hey, sakin ol Erza.
En güçlü benim.
O zaman in de ispatla, pislik herif!
Sen buraya çıkmaya ne dersin?
Bana uyar!
Yukarı çıkamazsın!
Daha değil.
Sanırım onu kızdırdın.
Laxus, yeter!
Fairy Tail'ın en güçlüsü unvanımı kimseye kaptırmayacağım!
Ne Erza'ya ne de Mystogan'a.
En güçlü benim!
Ustanın az önce dediği şey hakkında...
Neden ikinci kata çıkamıyormuş? Bu ne demek?
Bunu sana anlatmak için biraz erken, Lucy.
Ama ikinci kattaki görev panosu, birinci kattakilerle kıyaslanmayacak kadar zor işlerle dolu.
S sınıfı görevler.
S sınıfı mı?
En ufak bir hata ölümle sonuçlanabilecek işler bunlar.
Tabii ki, ödülleri de buna göre yüksek.
Sadece usta tarafından onaylanan büyücüler S sınıfı görevleri alabilir.
Erza, Laxus ve Mystogan'ı sayarsak, bunları yapabilecek sadece 5 kişi var.
S sınıfı gerçekten peşinden koşulacak bir şey değil.
Hepsi çok sayıda can gerektiren işler!
Öyle görünüyor...
Dikkat et, hanımefendi!
Hem Mystosan hem de Laxus'u daha önce duymuştum.
Fairy Tail gerçekten harika bir lonca.
Ve sanırım şu anda herkesin güç sıralamasını anlıyorum.
Yarın itibariyle sıkı çalışacağım!
Hoş geldiniz!
Spor salonu gibi kokuyorsun!
Ağırlık kaldıracaksan kendi evinde yap!
Ne diyorsun sen? Biz bir takımız, değil mi?
Hadi, sen dene!
Pembeyi seviyorsun, değil mi?
Tabii, ama halter umurumda değil!
Erza ve Laxus'u yenmek için daha güçlü olmalıyız.
Emredersiniz!
Benim için fark etmez, şimdi çekil!
Bütün gece antrenman yapacağız!
Birisi beni kurtarsın!
Karar verdim.
Hadi bir S sınıfı görev yapalım, Lucy!
S sınıfı!
Bunu nasıl aldın?
İkinci kata çıkamadığını sanıyordum?
Çıkıp bir tane aldık.
Kedi hırsızı!
Eh, ilk defa yapıyoruz, en ucuzunu seçtik.
Yine de hala 7 milyon jewel ediyor!
Olmaz! S sınıfı yapma iznimiz yok.
Bunu doğru yaparsak, usta bizi tanımak zorunda kalacak.
Gerçekten, hep böyle çılgın şeyler yapıyorsun.
En azından kendi loncanın kurallarına uy.
Bunu yaparsam, asla ikinci kata çıkamam!
Neyse, ben gidemem. Siz ikiniz iyi eğlenin.
Bir ada kurtarmamız gereken bir iş bu.
Bir ada mı?
Galuna, lanetli ada!
Şimdi kesinlikle gitmiyorum!
Sana balığın yarısını vermeyi teklif etsem bile mi?
Bu bir motivasyon değil!
Tch. Biz gidiyoruz.
Tamam.
Gidin biraz kafanızı dinleyin, yahu.
Hey! Kapıyı kullanarak çıkın!
Posteri bıraktılar!
Bekle, şimdi sanki ben çalmışım gibi duruyor!
Ne yapacağım ben?
Olamaz! Sen de 12 Altın Kapı anahtarından birini mi aldın?
Natsu, Happy, bekleyin!
Oh, hayır!
İkinci kattaki görevlerden biri kayboldu!
Beni bir yerlere götür!
Hadi bir teneke atla gezelim, sadece ikimiz.
(Git! Git! Hadi gidelim! Romantizm)
Sevgili bebeğimin benimle konuşamaması ne üzücü...
Seni her düşündüğümde gözyaşlarım akmaya başlıyor...
Ben bir ağlak değil miyim?
Gecenin ayında (ayında) gece (gece)
Ben her zaman (her zaman)
tavşanı arıyorum!
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
sanki büyü altındaymışım gibi.
Bu aşk, asla uyanamayacağım
bir monolog.
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
çünkü tamamen aşık oldum.
Acaba hangi büyüyü okusam,
sana ulaşabilirim?
Söylenecek mükemmel şey.
Bunu şunu saçmalayarak,
sana deli gibi aşığım!
Bir gün sana şunu söyleyebilmek istiyorum:
"Beni kazandın."
Şükranlarımı sunuyorum.
Söylenecek başka bir şey yok!
Natsu, hangisini yapalım?
İyi soru.
İlk defa yapıyoruz, en basit olanı seçelim.
Tamam.
O zaman bu Galuna Adası görevi nasıl?
Lucy'nin bu ek ödülü isteyeceğine bahse girerim.
Evet, bu harika!
Hadi bunu seçelim.
Tamam!
Sonraki bölüm: Lanetli Ada!
Tamam! Göreve gitmeden önce Lucy'nin evinde ağırlık kaldıralım!
Canlanmak için antrenman gibisi yok!